ಆಕರ್ಷಕ ನಗರವಾದ ಚಾಂಗ್‌ಕಿಂಗ್‌ಗೆ ಸುಸ್ವಾಗತ,
ಅಲ್ಲಿ ನಗರ ನಾವೀನ್ಯತೆಯು ಉಸಿರುಕಟ್ಟುವ ಸ್ಥಳಾಕೃತಿಯನ್ನು ಪೂರೈಸುತ್ತದೆ.
ಚೀನಾದ ಪರ್ವತಮಯ ನೈಋತ್ಯದಲ್ಲಿ ನೆಲೆಸಿರುವ
ಈ ಮೆಗಾಸಿಟಿಯು 2.9 ಟ್ರಿಲಿಯನ್ ಯುವಾನ್ ಅನ್ನು ಮೀರಿದ GDP ಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
, ಇದು ಮಸಾಲೆಯುಕ್ತ ಹಾಟ್‌ಪಾಟ್,
ಫ್ಯೂಚರಿಸ್ಟಿಕ್ ಸ್ಕೈಲೈನ್ ಮತ್ತು ಅತ್ಯಂತ ಗಮನಾರ್ಹವಾದ - ಅದರ ಗುರುತ್ವಾಕರ್ಷಣೆಯನ್ನು ಧಿಕ್ಕರಿಸುವ ಸಾರಿಗೆ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳಿಗೆ
ಹೆಸರುವಾಸಿಯಾಗಿದೆ . ಇಂದು ನಾವು ಚಾಂಗ್‌ಕಿಂಗ್‌ನ ಅತ್ಯಂತ ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಸಾರಿಗೆ ಅದ್ಭುತವನ್ನು ಅನ್ವೇಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ -
ಲಿಜಿಬಾ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಲೈನ್ 2 ಮಾನೋರೈಲ್.
ಈ ಎಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್ ಅದ್ಭುತವು ನಗರವು
ತನ್ನ ನಾಟಕೀಯ ಭೂಪ್ರದೇಶಕ್ಕೆ ಹೇಗೆ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸಾಕಾರಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
ರೈಲಿನ
ಸಿಗ್ನೇಚರ್ ಚಲನೆಯನ್ನು ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ಪರ್ವತದ ಬಾಹ್ಯರೇಖೆಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿ 60 ಮೀಟರ್ ಎತ್ತರದಿಂದ
ನಾಟಕೀಯವಾಗಿ ಇಳಿಯುವುದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿ -
ವಸತಿ ಕಟ್ಟಡದ ಆರನೇ ಮಹಡಿಯ ಮೂಲಕ ನೇರವಾಗಿ ಗ್ಲೈಡಿಂಗ್ ಮಾಡುವಾಗ ನಿವಾಸಿಗಳು ಕೆಳಗಿನ ದೈನಂದಿನ ಜೀವನವನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಾರೆ.
ನಮ್ಮ ಪ್ರಯಾಣವು ಲಿಜಿಬಾ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ, ಅಲ್ಲಿ ನಾವು
ಈ ವಾಸ್ತುಶಿಲ್ಪದ ವಿದ್ಯಮಾನವನ್ನು ಹತ್ತಿರದಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇವೆ.
ನಗರ ಬಟ್ಟೆಗೆ ಮೊನೊರೈಲ್‌ನ ತಡೆರಹಿತ ಏಕೀಕರಣವು
ಚಾಂಗ್‌ಕಿಂಗ್‌ನ ಅಡ್ಡಹೆಸರನ್ನು
"8D ಮ್ಯಾಜಿಕ್ ಸಿಟಿ" ಎಂದು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ.
ನಂತರ, ನಾವು ಫೊಟುಗುವಾನ್ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತೇವೆ,
ಈ ಸಾರಿಗೆ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯು
ಚಾಂಗ್‌ಕಿಂಗ್‌ನ ಸವಾಲಿನ ಭೂದೃಶ್ಯದಾದ್ಯಂತ ನೆರೆಹೊರೆಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ಸಂಪರ್ಕಿಸುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಗಮನಿಸುತ್ತೇವೆ.
ಮೊದಲ-ವ್ಯಕ್ತಿ ದೃಷ್ಟಿಕೋನಗಳು ಮತ್ತು ನಿಕಟ-ಶ್ರೇಣಿಯ ಅವಲೋಕನಗಳ ಮೂಲಕ,
ಇದು ಪ್ರಪಂಚದ ಅತ್ಯಂತ ವಿಶಿಷ್ಟವಾದ ನಗರ ಸಾರಿಗೆ ಅನುಭವಗಳಲ್ಲಿ
ಏಕೆ ಉಳಿದಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೀವು ಅನುಭವಿಸುವಿರಿ .
ಮಾನವನ ಚತುರತೆ ಭೌಗೋಳಿಕ ಸವಾಲುಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ಜಯಿಸುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೀವು ಆನಂದಿಸಿದರೆ
, ಚಂದಾದಾರರಾಗಲು
ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಅಸಾಮಾನ್ಯ ಪ್ರಯಾಣಗಳಿಗಾಗಿ ಅಧಿಸೂಚನೆಗಳನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಲು ಮರೆಯಬೇಡಿ .